Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
I'm so proud of you, Ran.
Je suis tellement fière de toi, Ran.
You got first place this time.
Tu as obtenu la première place cette fois-ci.
Dig in.
Servez-vous.
You love
Tu aimes
Mom's dumplings, don't you?
Les raviolis de maman, n'est-ce pas ?
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
I told you,
Je te l'ai dit,
don't give me that look!
Ne me regarde pas comme ça !
=Supersensory Maze=
=Labyrinthe supersensoriel=
=Episode 7=
=Épisode 7=
Just a bug.
Un simple bug.
♪Whisper to the Tang Monk♪
♪Murmure au moine Tang♪
♪Am I beautiful in your sight?♪
♪Suis-je belle à tes yeux ?♪
Tang Sanzang and his disciples
Tang Sanzang et ses disciples
passed through
passé par
the River...
la rivière...
of Forgetfulness
de l'oubli
and accidentally entered
et est entré par erreur
the Women's Kingdom,
le Royaume des Femmes,
where only women live,
où vivent uniquement des femmes,
no men at all.
Aucun homme.
Their arrival
Leur arrivée
ended the Women's Kingdom.
Le royaume des femmes prit fin.
He drank from the Mother River
Il but à la rivière Mère
and got pregnant instantly.
et elle est tombée enceinte instantanément.
It shouldn't have ended.
Ça n'aurait pas dû se terminer.
Journey to the West is brilliant.
Le Voyage en Occident est génial.
♪Mandarin ducks in pairs, butterflies in twos♪
♪Canards mandarins par paires, papillons par deux♪
♪Spring fills the garden, the soul intoxicated♪
♪Le printemps emplit le jardin, l'âme enivrée♪
I'm just checking things out, thanks.
Je me renseigne juste, merci.
(Zhao Xiaozhe)
(Zhao Xiaozhe)
Kiddo,
Mon petit,
you've got so many comics.
Tu as tellement de bandes dessinées.
Yeah, very cheap,
Oui, très bon marché,
two yuan each.
Deux yuans chacun.
If I buy them all,
Si je les achète tous,
can you throw in something extra?
Pouvez-vous ajouter quelque chose en plus ?
Sure, just pick whatever you want.
Bien sûr, choisissez ce que vous voulez.
Let me take a look.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
What do you have here?
Qu'avez-vous ici ?
Let's see...
Voyons...
This handkerchief is nice.
Ce mouchoir est joli.
Can I have it?
Puis-je l'avoir ?
I can wipe my sweat
Je peux essuyer ma sueur
while working out.
pendant l'entraînement.
Sure, no problem.
Bien sûr, pas de problème.
Okay, deal.
D'accord, marché conclu.
Thank you.
Merci.
Anyone want comics?
Quelqu'un veut des BD ?
Very cheap, two yuan each.
Très bon marché, deux yuans chacun.
What exactly are the police asking about?
Que demande exactement la police ?
You'd better explain yourself.
Vous feriez mieux de vous expliquer.
Those were all Mr. Xu's requests.
Telles étaient toutes les demandes de M. Xu.
I thought you also...
Je pensais que vous aussi...
Since when does Xu Yi speak for me?
Depuis quand Xu Yi parle-t-il en mon nom ?
I entrusted you with
Je t'ai confié
an important school.
une école importante.
Can you answer me?
Pouvez-vous me répondre ?
What about the students?
Et les étudiants ?
If I hadn't come,
Si je n'étais pas venu,
I wouldn't have known you were
Je n'aurais pas su que tu étais
doing all this behind my back,
faire tout ça dans mon dos,
using charity to cover up your deals.
Utiliser la charité pour dissimuler vos agissements.
This is illegal!
C'est illégal !
Ms. Liang, it's not that bad.
Madame Liang, ce n'est pas si grave.
I only sent the girls
Je n'ai envoyé que les filles
to Mr. Xu's clubhouse.
au club-house de M. Xu.
The police won't find anything.
La police ne trouvera rien.
How many benefits did Xu Yi give you
Combien de bienfaits Xu Yi vous a-t-il apportés ?
to mess with your head?
pour te faire perdre la tête ?
- Ms. Liang... - Shut up!
— Mme Liang… — Taisez-vous !
The police will be here soon.
La police sera bientôt là.
Listen,
Écouter,
keep your mouth shut.
Ferme-la.
Once this gets out,
Une fois que cela se saura,
you won't get away!
Vous ne vous en tirerez pas !
Officer,
Officier,
these are files of
ce sont des fichiers de
Wu Xinxin and Liu Wanyao.
Wu Xinxin et Liu Wanyao.
Two grades apart.
Deux niveaux d'écart.
Were they close?
Étaient-ils proches ?
Honestly, I don't know
Honnêtement, je ne sais pas
how students get along.
comment les élèves s'entendent.
Our training program
Notre programme de formation
is two years.
deux ans.
They shouldn't know each other.
Ils ne devraient pas se connaître.
What about after graduation?
Et après l'obtention du diplôme ?
Do you have
As-tu
any current information on them?
Des informations récentes à leur sujet ?
Well...
Bien...
I do want to cooperate, but...
Je souhaite coopérer, mais...
But the file system
Mais le système de fichiers
wasn't well-managed before I came.
Ce n'était pas bien géré avant mon arrivée.
Aside from these,
Hormis cela,
we really have nothing.
Nous n'avons vraiment rien.
You're not the rude type.
Vous n'êtes pas du genre impoli.
Pretending not to know is also a form of
Faire semblant de ne pas savoir est aussi une forme de
self-protection.
autoprotection.
They have no
Ils n'ont pas
physical contact,
contact physique,
(Liu Wanyao and Wu Xinxin actively join community service.)
(Liu Wanyao et Wu Xinxin participent activement au service communautaire.)
but their bodies
mais leurs corps
are leaning toward each other.
se penchent l'un vers l'autre.
Their expressions
Leurs expressions
and posture look relaxed.
et la posture semble détendue.
"Wu Xinxin and Liu Wanyao
Wu Xinxin et Liu Wanyao
not only knew each other, but were close."
non seulement ils se connaissaient, mais ils étaient proches.
Is that what you want to say?
C'est ce que vous voulez dire ?
This reminds me of Zhang Yutong and Wang Chen.
Cela me fait penser à Zhang Yutong et Wang Chen.
Is it out of jealousy,
Est-ce par jalousie ?
protection, or something else?
protection, ou autre chose ?
So, another case with a hidden relationship.
Encore un cas avec une relation cachée.
I need to start over.
Je dois tout recommencer.
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
if I were only your captain,
si seulement j'étais votre capitaine,
I'd tell you that
Je vous dirais que
you're not the only one on this case.
Vous n'êtes pas le seul dans cette affaire.
Can't crack cases without you?
Impossible de résoudre les affaires sans vous ?
The world's not spinning?
Le monde ne tourne pas ?
I... I get it.
Je... je comprends.
I know we don't
Je sais que nous ne le faisons pas
do heroism anymore.
L'héroïsme existe-t-il encore ?
- But I know... - We don't need sacrifices
— Mais je sais… — Nous n’avons pas besoin de sacrifices
to raise the clearance rate,
pour augmenter le taux de dédouanement,
right?
droite?
You have your own rules.
Vous avez vos propres règles.
Without me, you'd be
Sans moi, tu serais
more comfortable, right?
Plus confortable, n'est-ce pas ?
I told you, humor isn't your thing.
Je te l'avais dit, l'humour n'est pas ton truc.
I've got to crack it!
Je dois trouver la solution !
He Ya.
Il Ya.
He Ya!
Hé Ya !
(Wuyang Bus Station-- Dingquan Long-distance Bus Station)
(Gare routière de Wuyang - Gare routière longue distance de Dingquan)
(Jiujin)
(Jiujin)
Sir,
Monsieur,
have you seen this person?
Avez-vous vu cette personne ?
No, I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
Thanks.
Merci.
Have you seen this person?
Avez-vous vu cette personne ?
No.
Non.
Sir, have you seen this person?
Monsieur, avez-vous vu cette personne ?
Excuse me,
Excusez-moi,
have you seen this person?
Avez-vous vu cette personne ?
No.
Non.
Don't point at me.
Ne me montrez pas du doigt.
I'm fine.
Je vais bien.
Xu Jingzhi, wake up.
Xu Jingzhi, réveille-toi.
You're losing it!
Tu perds la tête !
No,
Non,
still not right.
Ce n'est toujours pas correct.
(Why is Xu Jingzhi)
(Pourquoi Xu Jingzhi ?)
(so obsessed with solving the puzzle?)
(À ce point obsédé par la résolution de l'énigme ?)
Forensics just called.
Les services médico-légaux viennent d'appeler.
At the scene, Liu Wanyao had more blood loss
Sur place, Liu Wanyao a perdu davantage de sang.
than a fatal amount.
qu'une quantité mortelle.
(Jinmengwan Clubhouse)
(Club Jinmengwan)
Pull it up.
Remontez-le.
Can't you smile?
Tu ne peux pas sourire ?
Undo the button.
Annuler le bouton.
Stand still.
Restez immobile.
Yi.
Faire.
How's the shot?
Comment est le tir ?
They're new. Haven't a clue.
Ils sont nouveaux. Je n'en ai aucune idée.
Come on.
Allez.
Go, take the shot.
Vas-y, prends la photo.
Keep shooting.
Continuez à tirer.
Another royal decree?
Un autre décret royal ?
Who put you on Zhao Xueli?
Qui t'a mis sur Zhao Xueli ?
What do you want with his son?
Que voulez-vous de son fils ?
Wasn't it your boss who sent you?
N'est-ce pas votre patron qui vous a envoyé ?
Just do what I said!
Faites simplement ce que je vous ai dit !
You've crossed the line now.
Vous avez franchi la ligne rouge.
If you dare mess up the boss's plans,
Si vous osez perturber les plans du patron,
I'll be the first to kill you.
Je serai le premier à te tuer.
You really think
Tu crois vraiment ?
you're being loyal?
Tu fais preuve de loyauté ?
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
you've already become
tu es déjà devenu
a problem for your boss.
un problème pour votre patron.
The police will find you soon!
La police vous retrouvera bientôt !
I hate people like you
Je déteste les gens comme toi
who think they know everything.
qui pensent tout savoir.
If you want to protect her,
Si vous voulez la protéger,
you'd better listen to me.
Tu ferais mieux de m'écouter.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You tell me.
À vous de me dire.
What have you done behind my back?
Qu'as-tu fait dans mon dos ?
What have you done
Qu'avez-vous fait
with my school?
avec mon école ?
I worked so hard
J'ai travaillé si dur
to build that school.
construire cette école.
How could you use it for dirty business?
Comment pourrais-tu l'utiliser pour des affaires louches ?
I'm dirty?
Je suis sale ?
Dirtier than the photos of you
Plus sale que tes photos
and your side piece?
et votre maîtresse ?
Fine, I admit it.
Bon, j'avoue.
It was my fault.
C'était de ma faute.
But those girls are innocent.
Mais ces filles sont innocentes.
They came to our school
Ils sont venus dans notre école
hoping for a normal life.
espérant une vie normale.
How could you
Comment as-tu pu ?
send them to hell?
Les envoyer en enfer ?
And whose fault is that?
Et à qui la faute ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If you hadn't helped
Si vous n'aviez pas aidé
Mai launder money,
Mai blanchit de l'argent,
they wouldn't be after me.
Ils ne me poursuivraient pas.
I admit it's all my fault, okay?
J'admets que c'est entièrement de ma faute, d'accord ?
Those girls are innocent.
Ces filles sont innocentes.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
We take the ledgers and turn ourselves in.
Nous prenons les registres et nous nous livrons.
I really don't have the ledgers.
Je n'ai vraiment pas les registres.
If I had them,
Si je les avais,
why would I take photos?
Pourquoi prendrais-je des photos ?
These ledgers
Ces registres
were made by Zhao Xueli and Hu Bo
Ils ont été fabriqués par Zhao Xueli et Hu Bo
to protect themselves.
pour se protéger.
Mai Boyuan wants to clean his image.
Mai Boyuan souhaite redorer son image.
We can't look out for ourselves now.
Nous ne pouvons plus nous occuper de nous-mêmes.
No ledgers,
Pas de registres,
no proof.
Aucune preuve.
I'll be the only one going to jail
Je serai le seul à aller en prison.
and they'll walk free.
et ils seront libres.
That's not fair.
Ce n'est pas juste.
What should we do now?
Que devons-nous faire maintenant ?
First, you find a way
Premièrement, vous trouvez un moyen
to close the school
fermer l'école
and act like
et agir comme
you know nothing about that mess.
Tu ne sais rien de ce désastre.
I have several pieces of footage
J'ai plusieurs séquences vidéo
of Mai's boss raping those girls.
du patron de Mai qui viole ces filles.
Once I trade the footage for money,
Une fois que j'aurai échangé les images contre de l'argent,
we'll leave the country.
Nous quitterons le pays.
And once we're abroad,
Et une fois à l'étranger,
I'll hand the footage over
Je vais vous remettre les images.
to the police.
à la police.
(Police)
(Police)
There are many ways
Il existe de nombreuses façons
to figure out a puzzle.
résoudre une énigme.
There's no easy way to figure out the human heart.
Il n'existe pas de méthode simple pour comprendre le cœur humain.
Why didn't you tell me
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Lu Youliang came to you?
Lu Youliang est venu vers vous ?
Can you learn to trust people?
Peut-on apprendre à faire confiance aux gens ?
I only trust you.
Je n'ai confiance qu'en toi.
(Goji berries)
(Baies de goji)
Mr. Mai,
Monsieur, ne le faites pas.
I've got some stock...
J'ai des actions...
I'm telling you,
Je vous le dis,
don't bring this up again.
N'en reparlez plus.
I'm done with anything
J'en ai fini avec tout.
related to this.
En rapport avec cela.
Mr. Mai,
Monsieur, ne le faites pas.
hold off on saying no.
N'essayez pas de dire non.
Check the quality first.
Vérifiez d'abord la qualité.
You need to find a way
Vous devez trouver une solution
to run something legal.
faire quelque chose de légal.
I'm quite busy.
Je suis assez occupé.
If it's nothing important,
Si ce n'est rien d'important,
don't call me.
Ne m'appelez pas.
Mr. Mai...
Monsieur, ne...
So, you want to touch it too?
Alors, vous voulez le toucher aussi ?
No... no.
Non, non.
You think I don't know?
Tu crois que je ne sais pas ?
I really don't.
Vraiment pas.
Did Mai Boyuan
Mai Boyuan
send you here?
Vous envoyer ici ?
Hou,
Nouveau,
I...
JE...
This hand
Cette main
wanted to touch my woman.
Je voulais toucher ma femme.
Make this the bait.
Utilisez ceci comme appât.
No. Wait, Hou, I didn't say anything.
Non. Attends, Hou, je n'ai rien dit.
Hou, give me a chance!
Hou, donne-moi une chance !
Hou! Hou! Hou!
Attendez ! Attendez ! Attendez !
Hou!
Nouveau!
(Forensic Inspection Records)
(Dossiers d'inspection médico-légale)
(Produced by Wuyang Public Security Bureau)
(Produit par le Bureau de la sécurité publique de Wuyang)
(Requirements for Forensic Inspection Record)
(Exigences relatives au rapport d'inspection médico-légale)
Come in.
Entrez.
Director Feng,
Directeur Feng,
we found a safe
nous avons trouvé un coffre-fort
in the crawl space
dans le vide sanitaire
under Hu Bo's bed.
sous le lit de Hu Bo.
There are ledgers inside.
Il y a des registres à l'intérieur.
Ledgers?
Livres de comptes ?
Copies of Hu Bo's
Copies de Hu Bo
project records over the years.
Archives du projet au fil des ans.
Economic Crimes Unit checked them.
L'unité des crimes économiques les a contrôlés.
No issues on the books,
Aucun problème à signaler,
but we still don't know
mais nous ne savons toujours pas
why he kept these.
pourquoi il les a gardés.
There's also an empty safe.
Il y a aussi un coffre-fort vide.
We suspect
Nous soupçonnons
some ledgers were hidden.
Certains registres ont été dissimulés.
Don't forget, there is
N'oubliez pas, il y a
a lot of Liu Wanyao's blood in his home.
Il y avait beaucoup du sang de Liu Wanyao chez lui.
The priority now
La priorité maintenant
is finding the second victim.
recherche la deuxième victime.
We've stationed people
Nous avons affecté des gens
at hospitals and clinics.
dans les hôpitaux et les cliniques.
So far, no news.
Pour l'instant, aucune nouvelle.
Alright, got it. Get back to work.
Très bien, compris. Retournez au travail.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
So, Zhuang Mingcheng
Alors, Zhuang Mingcheng
set me up with you, huh?
Tu m'as présenté à toi, hein ?
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
When the show's over,
Lorsque le spectacle est terminé,
give me the ledgers.
Donnez-moi les registres.
As long as you do what we say,
Tant que vous faites ce que nous disons,
Mr. Zhao stays safe.
M. Zhao est en sécurité.
We'll give you the ledgers.
Nous vous remettrons les registres.
There's no festival.
Il n'y a pas de festival.
Who's setting off fireworks?
Qui tire des feux d'artifice ?
Fireworks are banned here, right?
Les feux d'artifice sont interdits ici, n'est-ce pas ?
Let's go check.
Allons vérifier.
Shi Zelin?
Shi Zelin ?
Didn't expect you here.
Je ne vous attendais pas ici.
He Ya.
Il Ya.
Thanks.
Merci.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
Officer He,
Officier Il,
having dinner here?
Vous dînez ici ?
Yeah.
Ouais.
Are you working here
Vous travaillez ici ?
so late?
Si tard ?
I need to find Ge Feifei during the day,
Je dois trouver Ge Feifei pendant la journée,
so I do delivery work
Je fais donc des livraisons
to these stores at night.
à ces magasins la nuit.
What happened to her?
Que lui est-il arrivé ?
She went missing after being released.
Elle a disparu après sa libération.
Everyone says she ran off with someone.
Tout le monde dit qu'elle s'est enfuie avec quelqu'un.
But I know Feifei.
Mais je connais Feifei.
She can't do that.
Elle ne peut pas faire ça.
There must be a reason.
Il doit y avoir une raison.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll look out for you.
Je veillerai sur toi.
Thank you, Officer He.
Merci, agent He.
Did you have dinner?
Avez-vous dîné ?
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
If you didn't, you can
Si vous ne l'avez pas fait, vous pouvez
have some with us.
Nous en avons quelques-uns avec nous.
I really did. Please go ahead.
Je l'ai vraiment fait. Allez-y, je vous en prie.
Okay, I'll finish it.
D'accord, je vais le terminer.
Take care.
Prends soin de toi.
Be good.
Sois sage.
What did he do?
Qu'a-t-il fait ?
Drugs.
Drogues.
Screwed by a friend back home.
Je me suis fait avoir par un ami resté au pays.
He's actually an honest guy.
C'est en réalité un homme honnête.
It's hard to quit an addiction.
Il est difficile de se défaire d'une addiction.
Is he clean now?
Est-il sobre maintenant ?
Yes.
Oui.
His addiction is gone.
Il est guéri de sa dépendance.
But he just told me
Mais il vient de me le dire.
his childhood sweetheart
son amour d'enfance
is missing.
est manquant.
Childhood sweetheart?
Amour d'enfance ?
Then he has to find her.
Il doit alors la retrouver.
Anyone here?
Il y a quelqu'un ici ?
Who set off the fireworks?
Qui a tiré les feux d'artifice ?
Liu Ming,
Liu Ming,
let's go check.
Allons vérifier.
Who set off the fireworks?
Qui a tiré les feux d'artifice ?
(Hu Bo)
(Hu Bo)
Nail holes in the head.
Des trous de clous dans la tête.
Based on the DNA test,
D'après le test ADN,
the deceased
le défunt
is Hu Bo.
de Hu Bo.
Due to the special
En raison du spécial
(DNA Identification Report) carnivorous bacteria,
(Rapport d'identification de l'ADN) bactéries carnivores,
the body underwent
le corps a subi
severe skeletonization.
Squelettisation sévère.
Carnivorous bacteria?
Des bactéries carnivores ?
This is the bacterial sample
Voici l'échantillon bactérien
we extracted from the body.
nous avons extrait du corps.
(Phage) It's not a common wild strain.
(Phage) Ce n'est pas une souche sauvage courante.
The deceased had
Le défunt avait
nails driven in multiple places.
clous enfoncés à plusieurs endroits.
They're quite deep.
Elles sont assez profondes.
Some even left marks
Certains ont même laissé des marques
on the bones.
sur les os.
Hu Bo had something
Hu Bo avait quelque chose
the murderer wanted.
le meurtrier recherché.
Such torture was meant to extract information.
Ces actes de torture visaient à obtenir des informations.
The hatred runs deep.
La haine est profonde.
From the traces we've confirmed,
D'après les traces que nous avons confirmées,
we can prove
nous pouvons le prouver
that at least before
que du moins avant
half the nails were driven in,
La moitié des clous étaient enfoncés,
Hu Bo was still alive.
Hu Bo était toujours en vie.
Well...
Bien...
Can I say something here?
Puis-je dire quelque chose ici ?
Of course, go ahead.
Bien sûr, allez-y.
None of the nails
Aucun des clous
hit fatal spots.
frapper les points critiques.
The murderer at least knows human anatomy.
Le meurtrier, au moins, connaît l'anatomie humaine.
Li Long,
Li Long,
take a team and go to Hu Bo's hometown.
Formez une équipe et rendez-vous dans la ville natale de Hu Bo.
Yin Wei, continue on
Yin Wei, continuez
Liu Wanyao's trail.
La piste de Liu Wanyao.
Liu Ming, Xu Jingzhi,
Liu Ming, Xu Jingzhi
check his social relations.
vérifier ses relations sociales.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Captain He,
Capitaine He,
Liu Ming and I will
Liu Ming et moi allons
go to Hu Bo's company at 1 PM.
Rendez-vous à l'entreprise de Hu Bo à 13h.
I want to take a leave for a personal errand.
Je souhaite prendre un congé pour une affaire personnelle.
What kind of errand?
Quel genre de course ?
I want to visit Aunt Min.
Je veux rendre visite à tante Min.
Ride with me.
Viens avec moi.
I have a car.
J'ai une voiture.
Ride in your car, then.
Montez dans votre voiture, alors.
You don't have to go.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
Then you're going secretly?
Vous y allez donc en secret ?
Don't get it everywhere.
Ne le procurez pas partout.
Wanna have a bite?
Envie de grignoter un morceau ?
No. No.
Non, non.
This snack's got
Cette collation a
walnuts, cranberries, and sesame.
noix, canneberges et sésame.
Just take a bite.
Prenez-en une bouchée.
No. I'm driving here.
Non. Je viens en voiture.
Alright, drive safely.
Très bien, conduisez prudemment.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Tombeau de Wu Min, une mère aimante)
(Liu Wanyao)
(Liu Wanyao)
The show with Ding Chuan
L'émission avec Ding Chuan
is over.
C'est terminé.
Now,
Maintenant,
it's time for Zhao Xueli to pay.
Il est temps pour Zhao Xueli de payer.
Mr. Xu, I'm here.
Monsieur Xu, je suis là.
I'm on my way. See you at the entrance.
J'arrive. On se voit à l'entrée.
Okay.
D'accord.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Tombeau de Wu Min, une mère aimante)
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
I told you,
Je te l'ai dit,
don't give me that look!
Ne me regarde pas comme ça !
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Tombeau de Wu Min, une mère aimante)
Lu Ran has been gone for years.
Lu Ran est partie depuis des années.
What if he hadn't?
Et s'il ne l'avait pas fait ?
Has Lu Youliang been released recently?
Lu Youliang a-t-il été libéré récemment ?
Perhaps. I haven't seen him.
Peut-être. Je ne l'ai pas vu.
From the wax figure case
Extrait de la vitrine de la figurine de cire
to Hu Bo's case today,
concernant l'affaire Hu Bo aujourd'hui,
everything feels strange.
Tout me paraît étrange.
If you know something...
Si vous savez quelque chose...
If I know something
Si je sais quelque chose
or think of something,
ou pensez à quelque chose,
I'll let you know.
Je vous tiendrai au courant.
This afternoon, I'll go near
Cet après-midi, j'irai près de
Hu Bo's home
La maison de Hu Bo
to see if there are new clues.
pour voir s'il y a de nouveaux indices.
From the movements, the Hu Bo
D'après les mouvements, le Hu Bo
we tracked wasn't the real one.
Ce que nous avons suivi n'était pas le vrai.
Posture and movement
Posture et mouvement
don't lie.
Ne mens pas.
Photos aren't reliable.
Les photos ne sont pas fiables.
(Tomb of Lu Ran)
(Tombeau de Lu Ran)
Before Hu Bo went missing, was there
Avant la disparition de Hu Bo, y avait-il
anything unusual?
Quelque chose d'inhabituel ?
He was always late, left work early,
Il était toujours en retard, quittait le travail plus tôt,
and sloppy at work.
et négligent au travail.
That was just how he was.
C'était sa nature.
I didn't notice anything unusual.
Je n'ai rien remarqué d'inhabituel.
He was always like that.
Il a toujours été comme ça.
Zhao Xueli was his direct supervisor
Zhao Xueli était son superviseur direct
and didn't say anything.
et n'a rien dit.
I heard the company's major shareholder
J'ai entendu le principal actionnaire de la société
is his uncle.
est son oncle.
His wife is gentle and obedient.
Sa femme est douce et obéissante.
He's a total jerk.
C'est un vrai crétin.
Do you know the specifics
Connaissez-vous les détails ?
of the Angel Training Center
du Centre de formation des anges
he managed? What did they do?
Il a réussi ? Qu'ont-ils fait ?
Technically, that project should've been mine,
Techniquement, ce projet aurait dû être le mien.
but Mr. Zhao
mais M. Zhao
took it directly.
Je l'ai pris directement.
There must be something
Il doit y avoir quelque chose
going on between them.
ce qui se passe entre eux.
He wasn't popular.
Il n'était pas populaire.
Nobody liked him.
Personne ne l'aimait.
And for some unknown reason,
Et pour une raison inconnue,
Mr. Zhao gave him many projects.
M. Zhao lui a confié de nombreux projets.
Could this project
Ce projet pourrait-il
relate to Hu Bo
se rapportant à Hu Bo
killing his wife?
tuer sa femme ?
Who did he
Qui a-t-il fait ?
have conflicts with at work?
Vous avez des conflits au travail ?
It's not something I can talk about.
Je ne peux pas en parler.
But he was hostile to me.
Mais il était hostile envers moi.
The girls didn't like him.
Les filles ne l'aimaient pas.
He harassed me.
Il m'a harcelé.
I rejected him.
Je l'ai repoussé.
Otherwise, I might've ended up
Sinon, j'aurais peut-être fini par
in the freezer.
dans le congélateur.
We get along well.
Nous nous entendons bien.
Same hometown as you?
Même ville natale que toi ?
Yeah. Same hometown, bad luck.
Ouais. Même ville natale, pas de chance.
Where did Hu Bo come from?
D'où vient Hu Bo ?
Yannan County.
Voici le comté.
Tell that guy to stop filming.
Dites à ce type d'arrêter de filmer.
Not without my permission.
Pas sans ma permission.
Tell him to delete it.
Dis-lui de le supprimer.
Do you have a year-end party every year?
Organisez-vous une fête de fin d'année chaque année ?
Any footage?
Des images ?
All of it.
Tout.
(Xu Jingzhi) Call me when Mr. Zhao's back.
(Xu Jingzhi) Appelez-moi quand M. Zhao sera de retour.
Okay.
D'accord.
Mr. Xu,
M. Xu,
I've asked their colleagues
J'ai interrogé leurs collègues
several times before.
plusieurs fois auparavant.
What they say today is totally different.
Ce qu'ils disent aujourd'hui est totalement différent.
These people are so unpredictable.
Ces gens sont tellement imprévisibles.
Hello? Captain He,
Allô ? Capitaine He,
check the underground parking lot
vérifiez le parking souterrain
of Wuyang Xincheng.
de Wuyang Xincheng.
There might be a surprise.
Il pourrait y avoir une surprise.
Who are you?
Qui es-tu?
♪Wandering in the dark cave♪
♪Errant dans la grotte obscure♪
♪The cries turn into false words amid doubt♪
♪Les cris se transforment en paroles mensongères au milieu du doute♪
♪Gazing at that face in the abyss♪
♪Contemplant ce visage dans l'abîme♪
♪The side unknown to others♪
♪Le côté inconnu des autres♪
♪The high walls that seal us in♪
♪Les hauts murs qui nous emprisonnent♪
♪Standing before us like a boundary marker♪
♪Se dressant devant nous comme une borne frontière♪
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
♪Si la lumière trébuche et pénètre par erreur à l'intérieur♪
♪Is that also a kind of sin♪
♪Est-ce aussi une sorte de péché ?♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Je plonge profondément puis je m'enfuis au loin, réparant et rafistolant♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Combien de niveaux de réponses se cachent derrière la démystification du cœur humain♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Je croyais m'être échappé et être en sécurité♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde♪
♪As it turned out♪
♪Finalement♪
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
♪Je plonge profondément puis je m'enfuis au loin, réparant et rafistolant♪
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
♪Combien de niveaux de réponses se cachent derrière la démystification du cœur humain♪
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
♪Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire♪
♪I thought I had escaped to safety♪
♪Je croyais m'être échappé et être en sécurité♪
♪Looking back at the maze of this world♪
♪En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde♪
♪As it turned out♪
♪Finalement♪
♪I was rescued, yet broken again♪
♪J'ai été sauvé, mais à nouveau brisé♪
♪Between illusion and reality♪
♪Entre illusion et réalité♪
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
♪Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper♪
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
♪Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit♪
♪Faith cannot be extinguished♪
♪La foi ne peut s'éteindre♪
♪I know there will be an exit♪
♪Je sais qu'il y aura une sortie♪
♪That faith never changes♪
♪Cette foi ne change jamais♪